クリスマスパーティーか
圣诞派对啊
まあ　悪くないか
不过也不错
恋愛だの　なんだのと
恋爱也好什么也好
ごちゃごちゃ面倒なことは抜きにして
抛开这些乱七八糟的事
大人数で楽しむっていうのも
大家一起开心地玩
恋愛よ
说到圣诞节
クリスマスっていったら
只能是恋爱了吧
仲よく家族ごっこしてる場合じゃないでしょ　あんたたち
这可不是让你们几个开心过家家的节日
その家族ごっこに交じってパーティーやってるあんたに言われてもね
你不也在玩过家家吗
私はもう飽きちゃったから
我已经玩腻了
男とご飯食べて　ホテルでエッチなことするクリスマスなんて
和男的吃完饭去酒店做运动的圣诞节
どいつもこいつもうれしそうに
一个个都嘻嘻哈哈的
お黙りなさい
闭嘴
でも　実際どうなんですか　先輩
不过 到底怎么样了啊 前辈
隼君とは　何か進展あったんですか
和隼君有什么进展吗
進展ね
进展啊
どうなのかしら
我也不是很清楚
嫌われてはないと思うけど
但我想应该没有被他讨厌
お店のことばっかりで
他满脑子只有店里的事
何考えてるか　よく分からないのよね
搞不懂他到底在想什么
恋愛感情とか　あるのかしら
他到底有没有恋爱感情啊
そんな悠長なこと言ってたら
再这么悠闲下去
紅葉ちゃんに取られちゃうわよ
小心被小红叶给抢走哦
あ…あの子　隼君にプロポーズしたって聞きましたけど
听…听说她好像已经向隼君求婚了
あれはただの冗談でしょ
那只是个玩笑吧
本気だって言ってたよ
她说她是认真的
！
ー
的
ャ
イ
充
ハ
我
チ
ー
心
电
ジ
マ
ト
为
ィ
！
的
ー
ズ
吻
ジ
ス
唇
ャ
キ
对
チ
用
相
ウ
两
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
ー
ど
ビ
ぐ
り
也
不
用
イ
足
な
る
？
许
メ
く
け
ね
很
快
就
会
す
な
够
？
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
女神咖啡厅
nekomoe kissaten
ュ
も
回
た
一
头
帰
ー
倒
就
睡
ッ
シ
ば
き
宅
ラ
う
ん
ゅ
家
休
ゅ
天
完
週
ゃ
っ
ー
ね
ん
て
周
じ
ち
っ
休
全
不
够
呀
日
も
た
ん
两
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
忧
郁
中
计
划
带
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
这
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
实
现
的
愿
望
越
来
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
还
努
力
活
着
だ
回
欢
迎
い
お
り
た
回
来
ま
了
か
え
我
疲
グ
的
拥
抱
お
苦
れ
で
想
你
辛
ハ
要
様
の
了
100%
電
到
充
い
电
に
て
充
ほ
し
ャ
ジ
イ
チ
マ
ト
电
心
ハ
ー
！
为
的
充
ー
我
ウ
ィ
ズ
唇
用
相
吻
ャ
キ
的
ー
ジ
！
两
チ
ス
对
で
下
晨
日
の
朝
到
个
清
明
ま
直
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
爱
你
到
说
出
投
降
为
止
チ
ア
心
ジ
ハ
！
为
ユ
ー
充
ャ
ー
电
ト
你
的
ャ
ジ
キ
唇
チ
ズ
对
的
吻
ー
用
ウ
ィ
ス
！
两
相
夢
中
到
梦
中
要
の
も
ま
で
直
也
ー
ぐ
？
也
就
メ
ビ
く
な
け
ね
很
り
る
许
不
够
？
イ
す
足
ど
用
な
快
会
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
私は断然　紅葉ちゃんを応援するからね
我会坚定地支持你的 小红叶
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 盖亚  楚楚子  对酒  眠刀  校对: 薯条  轴后: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
第22集「圣诞派对！」
隼君のことよ
我说隼君的事啦
紅葉ちゃんは　カフェ執筆グループの仲間だもん
毕竟小红叶是咖啡厅写作小组的伙伴嘛
私　そんなグループに入った覚えないんだけど
我可不记得我加入过什么小组
今こうして一緒に書いてる時点で　もう仲間よ
我们此刻在一起写作 就已经是伙伴了
それに　私ね
还有就是我啊
どうしても紅葉ちゃんのこと　ほっとけないの
无论如何都放不下你
なんで
为什么
だって　紅葉ちゃん
当然是因为
ラノベで言ったら　完全に負けヒロインムーブ醸し出してるから
按轻小说的说法 你现在完全一股败犬女主的气场
物語の序盤から積極的に主人公に迫ってはダメよ
不能在故事的一开始就积极地接近主人公啊
「この人振られちゃう」って思って
一想到「这个人绝对要被甩的」
私　悲しくなるの
我就感觉非常伤心
理不尽よね
太不公平了
いちばん頑張ってるのに
明明你比任何人都努力
ちょっと　何言ってるか分かんないけど
我听不懂你在说什么
じゃあ　隼は流星か白菊とつきあうってこと
你是说隼会和流星或者白菊交往吗
大丈夫
没事吗
そんなわけないでしょ
当然不是了
あの２人は連下よ
她们只不过是陪跑罢了
レンシタ
配角
本命は　ずばり…
真正的本命 必须是…
桜花ちゃんね
小樱花吧
レース終盤までは　後方でスタミナを温存し
在比赛最终阶段之前 待在后方保存体力
第４コーナーを回った瞬間
过第四弯道的那一瞬间
末脚を爆発させ　一気に抜き去る
爆发速度冲刺 一口气超越对手
全てをかっさらっていくの
把一切揽入怀中
でも　意外と大穴で
不过我也喜欢
秋水ちゃんってパティーンも私はすこよ
突然杀出来一只小秋水意外爆冷的剧本哦
あんたさ　どんな小説書いてんの
你到底在写什么小说
ほんとにお料理が上手だね　萌美ちゃん
你真的很擅长料理啊 小萌美
ちょっと教えたら　スペイン料理まで作れるなんて
只是稍微指导一下 就已经学会了西班牙菜
材料が違うだけで　作り方はそんなに変わりませんから
虽然原料不同 但做法其实大差不差
あとは　愛情と真心と
然后就是注入爱与真诚
かつおだしと　昆布だしです
以及鲣鱼和海带的高汤
だしは和食の基本ですので
因为高汤是日式料理的基石
なので　ピンチョスは私に任せて
所以pinchos就交给我吧
白菊さんは　ケーキをお願いします
蛋糕就拜托你了白菊
どすこい
喝啊
ほら　ニャンって
来吧 叫声喵
いつもみたいに
就像你平时那样
ニャニャンって
喵喵喵
ほら　ニャン
来嘛来嘛
お外で遊んでてくれる
你俩能先去外面玩吗
ニャンニャンニャン
喵喵喵
ちょっと忙しいから
我们现在有点忙
白菊さんも　大学を卒業したら
白菊要是大学毕业了
ご実家をお継ぎになるんですか
会选择继承家业吗
私は　お父さんのお店は継がないかな
我应该不会继承爸爸的店
あら　そうなんですね
哎呀 这样啊
では　ご自分で新しいお店をお始めになるとか
那么是想自己重新开一家店吗
ううん
不是的
私は隼君と結婚して
我希望能够和隼君结婚
「Familia」で一緒に働けたらいいなって思ってるの
与他一起经营「Familia」
あら　なんだ
哎呀 原来如此
じゃあ　もうお二人は親密なご関係なんですね
也就是说 你们二位的关系已经很亲密了吧
流星さんや紅葉さんに比べて
与流星和红叶比起来
白菊さんは　何もなさっていないので
你好像还没有什么行动
心配していたんです
我还有些担心你
もう　余裕ということだったんですね
也就是说 已经游刃有余了吧
あれ
什么
私　もしかして出遅れちゃってる
难道说 我出发晚了吗
あら
怎么了
しくじったわ
搞砸了
こんなことなら
早知道这样
この前　両親に彼氏だって紹介しておくべきだった
之前就应该把他作为我男朋友介绍给爸妈的
そういえば　結局私
说起来
プロポーズの話はぐらかされてない
我求婚的事是不是被搪塞过去了
何もしてない
什么都没做
私　何もしてない
我什么都没做
せっかくのクリスマスなんだから
好不容易到圣诞节了
なんとかしなきゃ
得想办法做点什么
たまには　こういうのもいいよな
偶尔这样也不错
クリスマスは　みんなで楽しく
圣诞节大家一起开心地
隼君争奪戦
打一场隼君争夺战
メリークリスマス
圣诞快乐
はーい　本日の司会進行を務めさせていただきます
大家好 今天由我来担任主持人
元アイドルでYouTuberの　千代田莉々歌で～す
我是前偶像 现YouTuber 千代田莉莉歌
よろしくお願いしまーす
请多关照
よっ　ツインテール
好 双马尾
巨乳
ありがとう
谢谢
見たまんまじゃないの
说的都只是外表啊
すごーい　このピンチョス萌美ちゃんが作ったの
好厉害 这个pinchos是小萌美做的吗
白菊さんに教えていただきました
是白菊教我的
ピンチョス
pinchos
座って食べなさい
坐下来吃
はい　どうぞ　隼君
来 请尝尝 隼君
おう
好的
やられたわね
被摆了一道啊
ちゃっかり隼君の横を取られるなんて
竟然如此狡猾地抢走了隼君旁边的位置
白菊は　いつもちゃっかりさんだよ
白菊一直都很狡猾哦
どう　おいしい
怎么样 好吃吗
ああ
好吃
だけど　３人で潰し合うのは得策じゃないわ
但是 三个人互相争斗并不是明智之举
ここは　まず
现在首先应该
各個撃破
各个击破
はい　菊ちゃん
小菊
シャンパンどうぞ
来喝香槟吧
あ…ありがとう
谢…谢谢
でも　今日はやめておこうかな
但是 今天就不喝了吧
お酒飲むと　私すぐ寝ちゃうみたいだから
我好像一喝酒就会很快睡着
つまり　今夜は寝てる場合ではないと
也就是说 今晚不打算睡觉了
この子　本気だわ
她是认真的
大丈夫よ　これはシャンメリーだから
没关系的 这只是香槟汽水
すごい　本物みたいな香りだね
好厉害 闻起来和真的一样
本物よ
就是真的
まずは　これで１人脱落
首先就这样干掉一个人
こら　幸子
喂 幸子
何すんのよ　このドラ猫
看你做的好事 你这只捣蛋猫
シャンメリー　垂れてるぞ
香槟汽水洒出来了
ごめんなさい
不好意思
今拭くね
我这就去擦
失敗だわ
失败了
こうなったら　まずこの子から…
既然如此 就从她先开始…
なに
怎么了
ねえ　知ってる紅葉ちゃん
你知道吗 小红叶
この辺りって昔　全部お墓だったんだって
听说这附近 以前全是墓地
だからたまあに　出るらしいのよ
所以偶尔会出现可怕的东西哦
これで　隼君のこと考えてる余裕なんて
这样一来 她就没空去想隼君的事了
うそだよ　墓なんてないって
那是骗人的 哪有什么墓地
合法的にいかれた
合情合理地坐在隼君旁边了
はーい
好了
それではここで　クリスマス恒例　プレゼント交換で～す
那么现在开始圣诞节的惯例 交换礼物
くじ引きで当たった数字のものをもらってください
请拿走抽签号码对应数字的礼物
はーい
好
10番
10号
それ　私の
是我的礼物
もう　嫌な予感しかしねえわ
我有一种不好的预感
そんなことないよ
不会的
汎用性の高いプレゼントよ
是非常实用的礼物
１人で使ってもいいし　誰かと一緒に使ってもいいし
可以自己用 也可以和别人一起用
いったい何を買ってきたんだ
你到底买了什么
電動バイ
震动棒
なっ…はっ…いや　お前
什…什么 你
何からつっこんだらいいか　分からない感じですね
不知道该从哪里开始吐槽
バイ　だけに
双倍快乐
棒
うまいこと言ってんじゃないわよ
别说得那么好听
１人で使うってどういうことだ　こら
自己用是什么意思啊
そこ
你在意这个
腐女子的には　いいと思うわ
从腐女的角度来看 我觉得很不错
いるか　こんなもん
我才不要这种东西
ちょっと
别嘛
じゃあ　桜花ちゃんにあげるわ
那就送给小樱花吧
いやあ
不要
やり過ぎよ　あんた
你做得太过了
ごめん
对不起
隼君　お水持ってきてあげて
隼君 帮忙拿点水来
はいよ
好的
大丈夫か　桜…花
没事吧 樱…花
なんで俺が戻ってくるって分かってて　脱いでんだ
为什么明知道我会回来还脱衣服
だって　秋水ちゃんとティーナちゃんが…
因为小秋水和小提娜…
またトルネードスピンか
又是龙卷风旋转吗
トルネードスピン百式だよ　はやっち
是龙卷风旋转第一百式哦 隼亲
はやっち
隼亲
うるせえ
吵死了
わあ　見て
哇 你们看
雪降ってる
下雪了
最後にやっとクリスマスっぽくなったわね
到最后终于有点圣诞的感觉了
帰るぞ　白菊
我们走吧 白菊
はーい
好的
洗い物なんて　この店のヤツらに任せときゃいいのに
洗碗交给店里的人去做就好了
うん
嗯
でも　お料理したのは私だから
不过 做饭的人是我
真面目だな
真是认真啊
そうだ　隼君
对了 隼君
みんな　待って
大家 等等
何してたの　菊ちゃん
你在做什么 小菊
えっと　洗い物とか
那个 在洗碗
真面目ね
好认真啊
なんだ
怎么了
う…ううん　なんでも
没…没什么
秋水
なんか　すごい普通
感觉反应好平淡
私があんなことしたのに
明明我都做了那种事
どうして隼君はいつもどおりにしていられるの
为什么隼君还能和往常一样冷静
気にするほどのことでもないのかな
对于他来说
隼君にとっては　あれくらい
这种程度的事 是不是没必要放在心上呢
私のことは　どう思ってるんだろ
他到底是怎么看待我的
よい　しょ
嘿 呀
よいしょ
嘿呀
助けて
救命啊
何してんだ　お前は
你在做什么啊
ほれ　つかまれ
来 抓紧我
ありがとう
谢谢
よくこんな所登れるね
真亏你能爬上这个地方
なんか用か
有什么事情吗
昼飯にしては　早い気がするけど
要是吃午饭的话 我感觉太早了
あの…
那个…
おとといのこと　どう思ってるのかなって
前天的事情 你是怎么想的
ほら
就是
帰り際に　私がしたこと
回去的时候 我做的那件事
みんなの前じゃ　聞きづらいから
在大家面前问不出口
どうって言われても
我也不知道怎么回答
まあ　普通かな
也没怎么想吧
よくあることだ
毕竟是经常发生的事
そっか　そうだよね
是吗 也是呢
隼君にとっては　普通のことか
对于隼君来说是常见的事啊
だから　いつもどおりなんだね
所以你才像无事发生一样
でも　私は初めてだったんだよ
但是 我是第一次哦
そんなふうに言われると　ちょっとつらいな
你这种说法 我有些伤心啊
いや　酔っ払った白菊にしては普通だったって言ってんだよ
不是 我的意思是醉了的白菊经常做这种事啊
どうせ　覚えてないだろうし
反正你之后也没有记忆了
いつもどおりに接してたんだが…
我就像平常一样对待你…
まさか　覚えてんのか
难道 你还记得吗
覚えてるに決まってるじゃない
我当然记得
そんなごまかし方ひどいよ　隼君
隼君 你这样糊弄我太过分了
私　酔ってもあんなことしない
我就算醉了也不会做那种事情
おい　秋水
喂 秋水
ちょっと来い
过来一下
なに
怎么了
速い
好快
お前　今スマホ持ってるか
你带着手机吧
もちろん　どこに特ダネがあるか分からないからね
当然带着 毕竟不知道什么时候就会出现独家事件嘛
そうか
是吗
じゃあ　白菊に見せてやってくれ
那你给白菊看看
こいつが酔っ払ったときのありさまを
她酒醉时的样子
しかし　隊長
可是 队长
それは重要機密ゆえに
这是重要机密
緘口令が敷かれているはずでは
不应该已经下达封口令了吗
うむ
嗯
しかし　事態は急を要するのだ
但是事态紧急
現時刻をもって　機密指定を解除する
现在我要解除这份文件的机密性
速やかに情報を公開せよ
迅速公开情报吧
はっ
是
なになに　私酔ったときに変なことしてるの
什么什么 我酒醉的时候做过奇怪的事情吗
しかと見よ　心の目で
你好好看 用心去感受
は…はい
好…好的
いや　普通に目で見ろ
不 正常用眼睛看就行
マッサージしてあげるね　隼君
我来给你按摩哦 隼君
野性の恵方巻きはどこかニャ
野性的惠方卷在哪里呢
な…何　これ
这…这是什么
ひどいよ
好过分
こんなフェイク動画作るなんて
竟然做这种假视频
現実を受け入れるのだ
你要接受现实
そして　運命にあらがえ
然后 与命运抗争
ニャンニャン
喵喵
隼君
真実だ
这是真的
海に飛び込んだりするなよ
你可不要跳进海里
大丈夫
没事的
ちょっとショックが大きすぎて　動けないだけで
我只是受打击太大僵住了
ごめんね　ずっと迷惑かけて
对不起 一直以来给你添麻烦了
別にどうでもいいよ　その程度のこと
这种程度也没什么
それより　白菊には随分助けてもらったからな
比起这个 你可是帮了我好多啊
感謝してるくらいだ
我要感谢你都来不及
隼君
ねえ　聞いてもいい
那个 我想问你件事情
なんだ
什么事
私にキスされたの　嫌だった
你讨厌被我亲吗
嫌ってことはないが
虽然不讨厌
さすがにてれるわ
但是还是会害羞的啊
俺だって　初めてだからな
我也还是第一次啊
そっか
这样啊
初めてだったんだ
你是第一次啊
なんだ　ついに知っちゃったんだ　菊ちゃん
什么嘛 你还是知道了啊 小菊
別にいいよ
没关系的
私らは　何も被害を被ってないし
我们也没蒙受什么损失
そ…そう
是…是吗
あと　秘密にしておくのはフェアじゃないから　言うけど
那个 要是保密的话对大家不公平 所以我要说出来
実は　私…
其实 我…
隼君にキスしちゃったの
亲了隼君
まあ　酔った菊ちゃんならしかたないわね
小菊醉酒的情况下就没办法了
それはノーカンでしょ
那样是不作数的吧
ううん　しらふで
不是的 我是清醒着亲的
ちょっと待って
等一下
それは　話が変わってくるわね
这样的话 事态就不一样了
それでは　これより
那么接下来
小野白菊被告による
开庭审判
粕壁隼唇強奪事件についての裁判を開廷します
关于小野白菊被告强夺粕壁隼嘴唇的案件
こんな大ごとにする気はなかったんだけど
我们没打算把事情闹成这样
ねっ
对吧
ひ…被告人
被…被告人
大丈夫です　全力で弁護しますから
没事的 我会尽全力帮你辩护的
無罪を勝ち取っちゃいましょ
让我们争取无罪判决吧
何これ　みんな暇なの
这什么 大家很闲吗
右陪席と左陪席は　絶対いらないだろ
这肯定不用左右陪审员的吧
それでは被告人　前に出てください
那么被告 请上前
は…はい
好…好的
それでは　審理します
那么现在开始审理
検察官は　起訴状を読み上げてください
请检察官宣读起诉书
はい
明白
被告人は　12月24日午後10時ごろ
被告于12月24日 晚10时左右
「千代田食堂」入り口付近において
在「千代田食堂」的入口附近
粕壁隼さんの唇を
将粕壁隼的嘴唇
よって　罪名および罪状は
因此罪名及罪状为
窃盗罪　刑法第235条
盗窃罪 依据刑法第235条
以上についての審理をお願いします
请对此进行审理
俺は物扱いか
把我当物品看了啊
死刑
重っ
好严重
じゃあ　無罪
那么 无罪
どっち
到底是哪个
被告人には　黙秘権があります
被告有权保持沉默
起訴状の内容に　どこか違う点はありますか
起诉书的内容有任何不符之处吗
やっぱ陪席いらねえじゃん
果然都用不到陪审啊
えっと　まあ大体合ってますけど
那个 虽然大致是对的
どうなんだろう
怎么说呢
なんだか　ニュアンスが違うような気も
总感觉不太一样
弁護人　意見をどうぞ
请辩护人发表意见
はーい
好的
被告人の無罪を主張しまーす
我主张被告无罪
何も悪くないですよー
因为她什么也没做错
別に隼君は　誰のものでもありませんし
毕竟隼君也不是谁的物品
白菊さんは　少しでも気を引きたくて
白菊只是想引起他的注意
純粋な気持ちで　ついついキスしちゃっただけなんです
然后被纯洁的感情冲昏就亲上了而已
ねえ
对吧
では　検察官
那么 检察官
はい
在
証拠品がありますので　説明させていただきます
有证据在此 还请允许我说明
異議あり
我反对
どういう意味よ
你在搞什么
陪席にそんな権利はありません
陪审员没这权利
異議あり
我反对
傍聴人にもねえよ
旁听席也没有好吗
くそっ　法の抜け穴か
可恶 法律出了漏洞吗
黙ってろ
你闭嘴
それは　なんですか
这是什么
被告人が　純粋な気持ちで犯行に及んだわけではないという証拠です
这是证明被告并不是以纯洁感情犯罪的证据
一見すると
乍一看
どこにでもあるただのエリンギですが
这只是个随处可见的杏鲍菇
実は　粕壁隼さんの…
但有收到报告 实际上这个跟粕壁隼的…
ニャー
喵
と同じ大きさだという鑑識からの報告がありました
尺寸一样大
なんの話だ
你在说什么啊
その話題になったときの被告人の執着たるや
当时提到这话题时被告那执着的眼神
ここにいる全員が証人です
在场的各位都可以作证
そして　先月の旅行では
然后在上个月的旅行中
匂いを嗅ごうとして　止められていたという証言もあります
也有证言说被告想去闻味道却被阻止了
これが本当の純粋な気持ちと呼べるでしょうか
请问这真的可以说是纯洁之心吗
ち…違うの
不…不是的
それは料理人としての興味で
这只是出于一名厨师的兴趣
異議ありです
我反对
あっ　ずるい
耍赖
そんなこと言いだしたら
要这么说的话
流星さんと紅葉さんだって
我听说流星和红叶她俩
旅行のとき　隼さんのエリンギを凝視してたって聞きました
在旅行时也凝视过隼的杏鲍菇
お前ら…
你们几个…
あれは　純粋な気持ちだよ
我们的是纯洁之心啦
ねっ
对吧
好きな人のものだもんね
毕竟是心爱之人的一部分
だいたい　いちばん近くで見てたの　桜花ちゃんだし
再说了 在最近的位置看的是小樱花啊
ちょっ　冤罪よ
我是冤枉的
死刑
私　傍聴人なんだけど
我只是旁听啊
それに　私のは事故よ
而且我那个只是事故好吗
異議あり　ありありのあり
我反对 坚决反对
うるせえ
吵死了
異議あり　異議あり
我反对我反对
うるせえって
都说吵死了
形勢が悪いと見るや　局面を紛糾に導くとは
一看到形势不妙 就把局面搅乱
やるわね
真有她的
静粛に
肃静
おい　こら
我说
そんなもんでテーブルたたくな
你别用那东西锤桌子啊
だいたい　なんの裁判だ　これは
再说了 这是什么审判啊
まずは　俺の人権を尊重しろ
首先应该尊重我的人权吧
男に人権なんてないのよ
男人有什么人权
黙ってなさい
给我闭嘴
最悪の裁判官に当たっちまったな
遇到最差劲的审判长了
あのさ　もういいよ
我说 差不多行了
私たち　怒ってないし
我们也没生气
そろそろ飽きてきたんだけど
差不多也玩腻了
なっ　私は月島先輩のためにやってるんですよ
什么 我可是为了月岛前辈才搞的哦
いいの　紅葉ちゃん
这样好吗 小红叶
負けヒロインのまま終わっちゃうよ
这样下去你就直奔败犬女主了哦
ライバルを出し抜こうとしてたのは　私も同じだし
想要偷跑抢先的心思我也有
むしろ　菊ちゃんはちょっと遠慮してる感じだったから
不如说 我觉得小菊还有点顾虑
これくらいで　ちょうどトントンなんじゃないの
这样的话正好扯平了吧
流星ちゃん
小流星
それに　ちゃんと私らに自首してきたんだ
而且 她也主动跟我们自首了
寛大な判決を頼むよ　裁判長
恳请您宽大处理了 审判长
異議なし
我没意见
じゃあ　黙ってろ
那你闭嘴
なるほど
原来如此
では　判決を言い渡します
那么 接下来宣读判决结果
あっはい
好的
主文　被告人は
在此宣告 被告
無罪
无罪
わあ　やりました
哇 我们成功了
バカバカしい
真是傻
やっと終わったのね
终于结束了
しかし
但是
あえて言おう
硬要说的话
まだなんかあんのかよ
还要做什么啊
全ての国民は　法の下に平等
法律面前人人平等
裁判長は差別が大嫌いなの
作为审判长我最讨厌差别对待了
よって
因此
月島流星　幕澤桜花　鶴河秋水　鳳凰寺紅葉
在此赋予月岛流星 幕泽樱花 鹤河秋水 凤凰寺红叶
この４人にも
以上四人
粕壁隼とキスする権利を与えます
与粕壁隼亲吻的权利
お…俺の人権は
我…我的人权呢
それでは　これで閉廷します
那么 闭庭
おい
喂
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一颗心咚地奏响  就在刚才
チクってする想いになっちゃった
一个想法倏地出现
色づいてゆく世界　伝えたい
想告诉渐染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在爱你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我倾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般温热
だけど　どこかほろ苦いの
不过总觉得有点苦涩
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的节奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你却错乱了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
这就是所谓的「爱」吗？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
跃动不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
呐  看看我吧  在平淡无奇的每一天里
ふと気づくとキミを見つめてる
我的视线总是不经意间在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「扑通扑通扑通扑通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占为己有  让我再靠近你一点
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
这一刻你只看着我一人对吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一颗心咚地奏响！忍不住关注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然后了解了「本质」就「喜欢」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的这份心情就是「啊呜啊呜爱」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心动！到底是怎么了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
说实话超级超级喜欢你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不会输给任何人  这颗恋心是无敌的  啊呀  爱
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在爱你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做着两情相悦的梦
第23集「接吻和喜欢和心中所想」
不当判決だ　控訴してやる
这判决不公平 我要上诉
２審判決はもっと過激になるかもよ
二审的判决可能会更刺激哦
具体的には
可以具体一点吗
それはもうキスを超えて　４人とエッチできる
那就不只是接吻了 还能上床
できるかぁ
能你个头
隼　控訴しよう
隼 赶紧上诉吧
今すぐに
现在马上
ずるい　私も控訴します
好狡猾 我也要上诉
なんなの　この流れ
这是什么发展啊